Repository: Azure/Azure-Media-Services-Explorer
Catalog: AMSExplorer/Forms-DynamicEncryption/AddDynamicEncryptionFrame3_AESDelivery.*.resx
Languages: ja

# buttonCancel.Text
source: Cancel
ja: キャンセル

# labelkeylaurl.Text
source: Key Acquisition Url :
ja: 鍵取得 URL:

# label3.Text
source: Keep this field empty if keys are delivered from AMS, except if you want to force another URL. Do not specify the key Id in the URL. The Dynamic Encryption service will automatically add the correct key Id to the Url when it generates the Envelope encrypted content manifest, except if you check the box below.
ja: AMS から鍵配信を行う場合、強制的に他の URL を利用しない限りは、このフィールドは空欄とすること. URL内には Key ID は指定しないこと. 以下のチェックボックスがチェックされた場合以外は、動的暗号化サービスは、AES 暗号化コンテンツのマニフェストを生成する際に、自動的に正しい Key ID を URL に追加する.

# label8.Text
source: Having more than one option is useful if you want to support several types of tokens
ja: 複数のタイプのトークンをサポートする場合は、1つ以上のポリシーオプションを構成する

# label2.Text
source: option(s)
ja: ポリシーオプション数 :

# radioButtonDefineAuthPol.Text
source: Yes - Define an authorization policy for the content key with
ja: はい - コンテンツ鍵の取得の承認ポリシーを定義する

# radioButtonNoAuthPolicy.Text
source: No - An external key server is used to deliver the keys
ja: いいえ - 外部の鍵配信サーバーを使って AES コンテンツ鍵を配信する

# groupBoxAuthPol.Text
source: Key Delivery From Azure Media Services
ja: Azure Media Services を利用した鍵配信

# label1.Text
source: Step 3 AES Key delivery
ja: ステップ 3 AES コンテンツ鍵の配信の構成

# $this.Text
source: Dynamic Encryption - Step 3
ja: 動的暗号化 - ステップ 3

# buttonOk.Text
source: Next
ja: 次へ

# checkBoxFinalExtURL.Text
source: Final URL
ja: 最終URL

# groupBoxKeyAcqUrl.Text
source: Key Acquisition Url
ja: 鍵取得 URL
